한글 자막 : 다이다이
저도 들어가도 돼요?
그럼요
디 어페어
불륜
수영 재밌게 하세요
안녕하세요
맙소사
죄송해요
괜찮아요
만나서 반가웠어요
안녕, 친구
수영하고 왔어?
응
세상에나
이럴 시간 없지 않아?
엄마!
엄마 일어났어?
엄마
- 쟤 대학 언제 가?
- 12년 뒤에
엄마!
내 신발 어딨지?
차에 짐 실으러 가자
엉덩이 예쁘네
짐 다 챙겼니?
- 응
- 기대 돼?
안 그런 척 해도
다 알아
방학 동안
집에 있고 싶어
알아
리그 캠프 가고 싶어
내년에 성적 오르면
리그 캠프 보내줄게
말도 안 돼
뭐가?
리그 캠프 보내준다며
성적 올리면 보내주지
듣고 싶은 것만
들으면 어떡해
할아버지 댁은 재미 없어
- 재밌어
- 재미 없어
마틴, 할아버지 댁엔
수영장도 있고
테니스 코트에
사우나까지 있잖아
이게 재미가 없어?
아빠가 재미 없어
그건 더더욱 아니다
헐, 저거 엄청 찾았는데
안 돼, 기다려
내 잘못 아냐
네 잘못 맞아
트레버, 잠깐 여기 와 볼래?
이번 여름에
무슨 책 읽을 거야?
아들, 왜 그래
긴 여름 방학 내내
이 많은 책을
그냥 두겠다고?
너도 이제 곧 아홉 살이야
금방 열 살이 되고
직장도 잡고
여자도 만나서
아이도 낳을텐데
그럼 이제 책 읽을 시간 없어
평생
지금밖에 시간이 없단 말야
그 책은 안 돼
- 왜 안 돼?
- 애들 책 아니야
아빠가 쓴 책 읽고 싶어
더 크면 읽어
왜?
야해?
아니
별 거 없어
리뷰 읽지 말랬잖아
자기 말이 맞았어
솔로웨이 씨, 안녕하세요
와 주셔서 감사합니다
올 수밖에 없었어요
시간 많이 뺏지 않을게요
이 일이 모두
어떻게 시작됐는지
여쭤보는 걸로
시작하고 싶군요
좋은 아침, 딸
좋은 아침, 아빠
그래도 괜찮겠습니까?
물론이죠
물어보세요
차 안에서
선글라스를 껴?
내 맘이야
짐 다 챙겼지?
- 응
- 그래?
좋아, 그럼
차 타자
마틴은 어딨어?
집에 있지 않아?
없는 것 같던데
제기랄
여기
마틴!
그 때 솔로웨이 씨가
어떤 사람이었는지 말해줄래요?
솔로웨이 씨?
질문이 이해가 안 됩니다
뭘 알고 싶으세요?
마틴!
상관 있다고 생각되는 것
아무거나요
삶은 어땠나요?
좋았어요
마틴!
이런 거 재미 없다
다들 기다리잖아
더 자세히 말해줄래요?
아주 좋았어요
아이들도 건강하고
예쁜 아내도 있고
완벽한 삶이었죠
세상에!
하느님!
맙소사
괜찮아
넌 괜찮을거야
마틴, 괜찮아
세상에
뭐야?
나 참
- 일어나!
- 아파, 아빠
- 왜 이래?!
- 나와
이 쪽으로 와
- 뭐가 문제야?!
- 장난이었어
자살하는 게 장난이야?
자살 안 했어
자살한 척 한 거야
진짜 하기 힘들었어
인터넷에서 본 거야
정신 나갔니?
- 줄 당장 풀어
- 아야
다 풀어
다들 차에서
너 기다리잖아
더도 말고 덜도 말고
딱 오늘 하루만
고분고분 말 들어주는 게
그렇게 힘드니?
아빠가 좋아할 줄 알았는데
얘야
뭐가 문제인 거야?
작년엔 이렇지 않았잖아
무슨 일이야?
가자
엄마가 기다리겠다
할아버지 싫어
나도 싫어
할아버지 돌아가시면
넌 유산이라도 받잖니
할아버지 돈 안 받아
마틴, 아빠 직업은 선생님이야
- 그게 왜?
- 돈은 받아야 해
- 별 일 없지?
- 아야!
조심해
별 일 없지?
없어
무슨 일이야?
목욕 가운 찾고 있었대
엄마가 챙겼어
하나, 둘, 셋, 넷
애들 다 탔지?
다 탔네
실내에선
그것 좀 벗을래?
벗을 순 있지
- 뭐야!
- 지난 밤에 어딨었어?
코트니 집에 있었어
거기서 뭐했는데?
주문 도와드릴까요?
- 공부했어
- 정말?
- 버거 하나 주세요
- 정말이야
- 무슨 공부?
- 수능 공부
수능은 11월에 보잖아
- 마실 거는요?
- 딱딱한 건 없나요?
네 아빠랑 내가
바보로 보이니?
우린 네 얼굴만 봐도
마약했는지 안 했는지 알아
아니, 절대 몰라
작년에 50번도 넘게
마약했는데
- 전혀 눈치 못 챘잖아
- 뭐라고?
그리고 이 식당에
- 1,000 칼로리 안 넘는 건 없죠?
- 네, 아마 없을 거에요
그럴 줄 알았어
다이어트 콜라 한 잔만 주세요
세상에나
잠깐 기다려 봐
- 샐러드 같은 건 없나요?
- 됐어, 나 안 배고파
- 굶을 순 없잖아
- 전 블루베리 팬케이크로
- 주문할게요
- 아이, 예쁘다
배가 안 고프다는 걸 보니
마약은 안 했나 보네
하느님 맙소사
제가 오믈렛
만들어 드릴까요?
좋아요
후크 선장이다!
맞아, 후크 선장
그래, 집에도 있는 거네?
고마워요
저는 랍스터롤 주세요
- 네
- 자기는?
저도 같은 걸로요
- 감사합니다
- 휴가 오셨어요?
- 그렇죠
- 얼마나 계실 거세요?
여름 내내 있을 거에요
세상 끝에 오신 걸
환영합니다
음료 먼저 갖다 드릴게요
그녀를 처음 본 날을
기억하세요?
생생하게 기억나요
뭐가 기억나요?
얼굴이 기억나죠
뭐가 기억나겠어요?
- 여보?
- 그게 바로
- 못이 달렸어
- 노아, 노아!
숨 못 쉬고 있는 거야?
- 스테이시
- 얘 뭐 먹었어?
- 아가, 이리 와
- 세상에!
뱉어내, 뱉어내, 스테이시
잘한다
기침해서 뱉어내
- 나 좀 봐
- 뱉어내
- 노아!
- 괜찮아, 헬렌
- 잘한다
- 뱉어내
- 할 수 있어
- 기침해, 스테이시
잘했어
- 괜찮아, 아가
- 괜찮아
- 세상에
- 아빠
- 이리와, 아가
- 세상에, 아빠
- 괜찮아
- 나도 좀 보자
- 휘트니, 제발
- 아니, 아빠가 방금
- 애 목숨을 살렸잖아
- 아냐
맞아!
죽을 뻔했잖아
- 아니야
- 맞다니깐!
- 아냐, 아냐
- 제발 생각나는대로
말 좀 뱉지 마
나 화장실 갈래
나 화장실 간다니깐!
- 뭐야
- 트레버, 일어나
- 형이 나 밀쳤어
- 안 그랬어, 일어나
- 괜찮으니깐 일어나
- 아무 이유 없이
- 날 밀었다니깐!
- 안 다쳤으니깐 앉아
무슨 일이래
나도 모르겠다
마틴, 안에 있니?
아, 죄송해요
아들이 안에 있는…
괜찮으세요?
- 무슨 일 있어요?
- 아뇨, 괜찮아요
그게 아니라…
- 그쪽 따님이…
- 그래서 지금…
- 네
- 그냥 애잖아요
못 보고 지나갈 수도 있죠
- 아들
- 아빠
- 무슨 일이야?
- 아무것도
- 걱정했잖아
- 하지마
전 그럼 가볼게요
네
음식 금방 나와요
제 이름, 노아에요
앨리슨이에요
괜찮은거 맞으시죠?
네, 괜찮아요
기분 어때, 아가?
괜찮아?
- 응
- 그래?
잠깐 자고 일어나면
할머니 댁일 거야
안 잘 거야!
이리 와
우리 딸 괜찮아
나도 알아
안다구
- 아, 제기랄
- 왜?
- 팁 주는 걸 깜빡했어
- 뭐 어때
웨이트리스는
팁으로 먹고 살잖아
금방 올게
아가씨
팁을 깜빡했네요
죄송해요
- 아녜요, 괜찮아요
- 받아주세요
- 받으세요
- 아녜요
감사합니다
앨리슨 맞죠?
네, 맞아요
드디어 도착이다
- 휘트니, 예뻐졌네
- 할머니, 안녕하세요
어쩜 이리 말랐니
굶기라도 하는 거야?
굶다시피 해
뭐든간에 계속 하렴
너무 예쁘구나
애가 굶는 걸
왜 응원하고 그래
네 엄마 말은 듣지 마라
- 안녕, 우리 손주
- 안녕하세요
살 더 빠지면
파리 보내줄게
- 할머니, 안녕하세요
- 안녕
고마워, 마틴
아야
아빤 우리 가족 중에
누가 제일 싫어?
뭐라고 대답해야 할지
모르겠네, 우리 아들
질문을 바꿔볼게
추락하는 비행기에 탔는데
가족 중 한 명만 내보내면
나머지를 살릴 수 있대
누굴 내보낼래?
쉽네
아빠가 뛰어내릴게
마틴이라고 하길 바랬는데
우린 가족이야
평생 붙어있어야지
이리 와
저는 그때
행복한 사람이었어요
자랑스러운 가족도 있고
제 첫 책도 출간했고
어렸을 적부터
이루고 싶었던 모든 걸
- 이루었죠
- 하지만?
그게 다에요
"하지만"은 없어요
돌이켜보면…
무슨 일이 일어났는지
말 못 해요
노아
식사 전 와인 한 잔 할까?
감사해요, 장인 어른
전 맥주 있어요
그건 어디서 찾았나?
- 냉장고에서요
- 허
멕시코 사람이
두고 갔나 보군
패러마운트*에서 선물해준 거야
*미국의 영화제작사
그렇네요
새 영화 곧 나오죠?
그래, 다음 달에
- 보셨어요?
- 봤지
영화가 내 책을 망쳐놓았어
내 의견을 존중하겠다더니
존중은 무슨
다 거짓부렁이었어
그냥 서류에 서명이나 하고
시사회 때 얼굴이나
비춰라, 이거지
그래서 그렇게 했어
창녀가 된 기분이긴 하지만
집에 쌓인 재산을 보면
기분이 나아져
앉아라
네 책을 읽어봤다
대체로 맘에 들었어
좀 더 나은 편집자를
쓰지 그랬니
하지만 무명 작가의
첫 소설이었으니
편집자를 고를
처지가 아니었겠지
네
책이 나름 잘 되었다던데
그렇진 않아요
그래도 다음 책은
낼 수 있을 것 같아요
축하한다
이제 선생짓 그만 둘 수 있겠네
전 가르치는 일이 좋아요
그만 둘 수 있어도
계속 할 거에요
다들 책 한 권 쯤은 쓸 수 있어
두 권 쓸 수 있는 사람이 드물지
좋은 말씀 감사해요
오냐
집은 좋니?
- 좋아요
- 듣자하니
집을 아주 싸게 샀다던데
네
돈 빌려주셔서
감사해요
천만에
번만큼 쓰기도 해야지
나 봐
눈 뜨고 내 얼굴 봐
뭐?
- 왜?
- 암것도 아냐
- 왜 웃어?
- 그냥…
- 그냥 뭐?
- 아냐
왜 웃는데?
그냥 자기 얼굴이 웃겨서
미안해
- 안 미안하잖아
- 미안해!
미안하다니깐
됐어
- 화났어?
- 조금
화내지마
이리 와
- 웃지마
- 알겠어
이제 안 웃어
안 웃을게
엄마! 아빠!
뭐지?
- 엄마!
- 왜 그래, 아가?
무서운 꿈 꿨어
괜찮아, 우리 아들?
응
같이 자도 돼?
당연하지
이리 와
여기 누워
괜찮아
그렇지
누워서 자자
피곤하긴 했지만
누군들 안 그렇겠어요
하지만 안정된 삶을
살기 위해선
개인적인 자유를
포기하잖아요
좋은 국민, 좋은 시민
좋은 남편
그게 싫었던 적은 없어요
결혼 생활도 행복했으니까
남들이 자기 아내에 대해 불평하면
거 참 불쌍한 사람이라고만 생각했었죠
앨리슨?
안녕하세요
저 찾아다니셨나 봐요
아뇨, 그게 아니라
그냥 산책 중이었어요
농담이에요
이 동네가 작잖아요
그렇군요
미안해요
- 딸은 어때요?
- 괜찮아요
정말 괜찮아요
아까 일은 벌써 잊은 걸요
파티 가세요?
서퍼들이 모닥불 피웠던데
서핑을 즐기진 않아서요
저도요
그럼 저 좀 바래다 주실래요?
바로 저 위에 살아요
알았어요
미안해요
모래투성이네
한 대 필래요?
아뇨
한 대 피죠, 뭐
- 작가세요?
- 네
전 글은 못 쓰겠던데
읽는 건 좋아요, 그래도
제가 제일 좋아하는 책이 뭐게요?
안나 카레리나?
아뇨
피터팬이에요
"모든 아이들은 자란다, 한 명만 빼고"
첫 문장이네요
애들한테 자주 읽어줘요
있죠, 되게 웃긴 거 알아요?
- 뭐가요?
- 생각해봐요
그게 아동용 도서잖아요,
그런데…
책에선 애들이 없어지고
죽고
- 무서운 내용이잖아요
- 무섭죠
다 왔어요
집 예쁘네요
- 네
- 집 주인이세요?
조부모님이 물려주셨는데
땅값이 싸길래 샀어요
할아버지가 어부셨어요
- 인테리어 새로 했어요?
- 별로요
안에 화장실을
새로 넣긴 했는데
마당에 샤워기를
없애진 않았어요
마당에 샤워기라니 멋지네요
구경할래요?
음, 아뇨, 괜찮아요
이제 가봐야겠네요
잘 시간이 지났어요?
네
진짜 가게요?
보고싶을 것 같은데
앨리슨, 정말 멋져요
해볼래요?
지금요?
괜찮아요
왜요?
전, 음…
지금 안 씻어도 돼요
정말요?
가볼게요
늦어서
여기서 뭐하는지 모르겠네요
가야해요
가요
앨리슨, 멈춰!
안 돼!
- 나 혼자 냅둬
- 싫어
제발, 앨리슨
안에 들어가자
저리 가
당장!
솔로웨이 씨
그 다음엔
무슨 일이 있었나요?
2부
앨리슨
어디 갔어?
아무데도 안 갔어
침대 와
알겠어
세상에
우리가 이제까지 몇 번이나
섹스한 것 같아?
몰라
만 번?
아마도
- 또 할래?
- 그냥
손 잡아 줘
엄마가 오늘 밤에 잠깐 오래
뭐 준비하고 싶어하시길래
괜찮다고 했어
라자냐 준비하신대
다들 올거야
잘 됐네
앨리슨
오늘 좋은 하루 보내자
콜
콜!
응?
조심해
난 항상 조심해
어떻게 시작됐는지
말해줄래요?
너무 오래돼서
생각도 안 나요
그래도 기억해보세요, 베일리 씨
아주 어둡고
폭풍우가 몰아치는 밤이었어요
오, 아녜요
장난친 거에요
받아적지 않아도 돼요
좋은 아침
오스카, 여기서 뭐해?
내가 여기 주인이야
지금 너 잘 시간 아냐?
잘 지내, 앨리?
그냥 하루하루 죽어가고 있어
내가 무슨 생각 했는지 알아?
네가 여기서
일 시작한 여름 생각
그 때 몇 살이었지?
열 여섯?
그 땐 우리 아빠 가게였고
난 카운터 일을 했었지
기억나?
별로
그 땐 네가 제일 예뻤어
깜찍한 줄무늬 유니폼도 입고
지금 안 예쁘다는 건 아냐
하지만 15년 전에는
끝내줬어
어른이 되기 전에
쟤랑 섹스해볼 수만 있다면…
그래서 했어
끝
좋은 결말이다
콜은 잘 지내?
아주 잘 지내
늦어서 미안해
여기서 뭐해?
내가 주인인데
그걸 왜 자꾸 물어봐?
- 좀 어때?
- 괜찮아
- 오늘이 그…
- 맞아
전화왔어?
지난 밤에
두 번이나 왔어
어떻게 해야 할지 모르겠어
너무 섹시해
결혼한 남자랑
자면 안 돼
- 어떻게 자제하지?
- 나야 모르지
게이라고 생각해버려
게이랑 자 봤어
설마
정말?
여섯이나 왔네
끝내준다
그를 처음 본 날을 기억하나요?
네
무슨 생각했는지도 기억나요?
베일리 씨?
아뇨
딸을 안고 있었다는 건
기억나요
내가 주문 받을게
정말?
응
죄송합니다
커피라고 하셨나요?
카푸치노 우유거품 없이요
카푸치노는 없습니다
- 그럼 에스프레소요
- 여기 커피숍 아니야, 휘트니
- 트레버, 마틴
- 그냥 커피밖에 없어
- 그게 뭐야
- 트레버, 이리 와
가서 물어볼게요
그냥 예쁜 컵에 담아줘요
저는 다이어트 콜라 주세요
얘는 우유 마실거에요
- 너희는 뭐 먹을래?
- 마틴, 아파
비켜
스테이시, 왜 그래?
왜 그래, 스테이시?
- 숨을 못 쉬어요
- 세상에
내 구슬을 삼켰나 봐
- 뭐라고?
- 구슬을 삼켜?
뱉어내, 스테이시
뱉어내
- 맙소사
- 뱉어내, 스테이시
- 노아, 소용 없어!
- 뱉어내
- 그건 소용 없다니까
아이 거꾸로 들어야해요
뭐하려고 그래?!
- 내가 들게, 쳐
- 얼굴 색이 파래졌어
등을 세게 쳐 줘
얼굴 색이 파래지고 있어
- 등 치라니까!
- 뭐라도 해 봐
등 좀 쳐 줘
도와줘
헬렌, 도와달라구!
뭐라도 해 봐!
잘했어
- 세상에
- 감사합니다
괜찮아질거야
괜찮아
엄마가 안아줄게
스테이시는 무사해
괜찮아
잠시만요
금방 나갈게요
고맙다고 말씀드리려구요
정말 감사합니다
딸을 구해주셨어요
아녜요
사례라도 할까요, 아님…
아뇨, 아뇨
필요 없어요
괜찮으세요?
네, 그럼요
와서 남은 주문 받을래요?
네, 네, 그럴게요
그냥…
잠깐 뒤에 갈게요
네
- 전 노아에요
- 앨리슨이에요
왜요?
아무것도요
무슨 생각했는지는
생각 안 나요
그 첫 해 기억은
모두 흐릿해요
햇빛이 강렬했던 건 기억나요
유난히 강렬했어요
아직 이른 시기였는데
숨을 곳이 없었죠
등대 옆에
좋아했던 장소가 있어요
파도가 나보다 화나보여서
좋아했던 장소죠
콜
부재중 전화 3통
가브리엘 록하트
2008-2012
안녕, 아가
오늘이 무슨 날이게?
네 생일이야
어디까지 읽어줬더라?
피터의 눈물은 웬디를 깨웠다
웬디는 침대에서 일어나 앉았다
웬디는 낯선 사람이
우는 것을 보고도 놀라지 않았다
왜 우는 것인지
궁금할 뿐이었다
"얘야," 웬디가 상냥하게 물었다
"왜 우는 거니?"
록하트 목장
미국에서 가장 오래된 목장
내일 가져와
오늘 밤은 놀자
오늘 밤 좋지
앨리슨이네
시간 맞춰 왔구나
늦어서 죄송해요
아냐, 아냐
지난 달에
생선 가게에 왔었던
집시한테 배운 거야
연습 중이었는데
꽤나 어려워
자, 보자
- 루시퍼
- 오
- 안 좋은 카드야
- 이런
나 지옥 가?
모르겠어
찾아볼게
루시퍼는 유혹의 카드이다
강력하고 거친 무언가가
오고 있다는 뜻이다
좋은 일일 수도 있지만
당신을 노예로 만들 수도 있다
이상하네
뭐가 오려나?
좋아
이건 뭐야?
"컵의 페이지"라는 카드야
얘는 뭐야?
어린 애야?
아니, 그건 아냐
전달자야
그러니까, 음…
찾아볼게
이 전달자는
아이의 심성을 가졌다
그는 아주 민감해서
직설적으로 얘기하지 않으면
오해할지도 모른다
거기 있었네
한참 찾았잖아
모닥불 보러 갈건데
같이 갈래?
좀 이따가
내가 그쪽으로 갈게
그래, 앨리
네 맘대로 해
너희 괜찮아?
그럼, 괜찮아
그게 있지,
저 이는 절대 포기를 몰라
그건 알아줘야해
그래
그 때 몇 살이었어요?
서른 한 살이었어요
35살이 되기 전까진
모두 이뤄낼 거라고
다짐하던게 생각나요
아무것도 바뀐 게 없다면
그렇담, 충분히 노력했단 거에요
콜은 좋아지고 있었어요
회복 중이었으니까요
저는 절대 그렇지 못했어요
콜에게 화가 많이 나 있었죠
행복해하는 게
죄악처럼 느껴졌어요
안녕하세요
찾았네요
저 찾아다니셨어요?
- 농담이에요
- 아
모닥불 구경하러
오는 길이었어요
모닥불 구경하고 오셨어요?
저는, 음…
아뇨, 그게…
아쉽네요, 모닥불 얘기로
말 꺼낼 수도 있었을텐데
이 주변에 살아요?
네, 저 위 쪽에 살아요
그 쪽은요?
바로 저 쪽에 살아요
정말요?
제 집은 아니고
장인 어른 댁이에요
장인 어른이
브루스 버틀러에요?
네, 아세요?
- 유명인사잖아요
- 그렇죠
네, 좀 유명하신가 보더라구요
그, 시간 끌게 하고 싶지 않은데…
아뇨, 아뇨
괜찮아요
모닥불 구경은
아무래도 안 되겠어요
너무 쿨한 사람들이라
못 낄 것 같네요
그렇진 않아요
그쪽한텐 그렇겠지만
전 소심하거든요
담배 한 대 필래요?
- 아뇨, 담배 안 펴요
- 저도 안 펴요
방금 저한테
담배 권하셨잖아요
아, 네
말 다시 할게요
휴가 때 말곤
담배 안 피워요
담배 필 때도
프랑스 산 담배만 펴요
왜요?
지난 몇 년 동안
자기 관리를 철저히 했거든요
자기 관리 정말 힘든데
습관 쌓아놓은거
포기하면 안 되죠
한 대 펴요
골루아즈*에요
*프랑스 산 담배
알겠어요
- 전 노아에요, 혹시 잊으셨을까 봐
- 기억해요
전 앨리슨이에요
오늘 일은 정말 미안했어요
어떻게 갚아야 할지
고민하고 있었는데
안 그러셔도 돼요
제 마음이 불편해요
조랑말이라도
한 마리 사주지 않으면
앞으로 몇 년 동안
미안해할걸요
조랑말은 됐어요
이러면 저
더 고민하는 거 아시죠?
있죠, 제가…
집까지 바래다 드릴까요?
그래도 될까요?
네
여기가 집이에요?
음, 네
집 좋네요
고마워요
마당에 샤워기에요?
- 네
- 세상에
항상 갖고싶던 건데
구경해도 돼요?
네, 그럼요
이런게 행복이죠
한 번 해볼래요?
아뇨, 전…
집에 가볼게요
네
바래다 줘서 고마워요
아, 안 돼요
제가… 죄송합니다
저도 왜 그랬는지
모르겠네요
담배 때문이라고 하고 싶은데
그럼 거짓말이겠죠
뭐…
그럼 마을에서 볼까요?
네, 마주칠 수밖에
없을 것 같아요
태워다 줘서 고마워
고맙긴,
재밌었어
맞아, 재밌었지
나중에 또 해
- 안녕
조슬린, 안녕
안녕, 앨리슨
모닥불 안 왔더라
안 와서 좋았겠지
그래, 뭐,
얼굴 봐서 반갑네
내일 봐, 콜
내일 봐, 조스
조스라고?
쟤랑 섹스하고 싶으면 해
들키지나 마
콜!
- 뭐?!
- 그러지 마
- 왜?
- 무서워
그게 이유야
- 내가 무서워?
- 응
내가 널 겁준다고?
네가 바라는 건
다 해줬어!
책도 읽고
상담도 받고
- 교회에도 가 봤어
- 알아
- 안다구!
- 노력하잖아!
나도 매일 아침
깨는 게 너무 힘들어
너만 아들 잃은 줄 알아?
나도 알아, 나도 알아
제발
미안해
난 그냥…
너무 아프단 말야
마치…
나도 알아, 여보
그냥…
그만 아프게 해 줘
방법을 몰라
안에 들어가자
싫어
앨리슨
- 이런 걸 원해?
- 응
그래?
베일리 씨
이거 얼마나 오래 걸려요?
볼 일 있으신가요?
아이 데려와야 해서요
질문 몇 가지만
더 할게요
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com